.قتلتُ 13 شخصًا طوال حياتي
.أظنّني أقوى بكثير مقارنة ببقيّة الأغبياء حولي
.القتل ممتع
لن أنسى النّظرة الّتي علت وجه
...شقيّ اليارل المتعالي
.هكذا أعرف
...هذا الصّفّ من الأعداء أمامنا
...أنا خائف! خائف، خائف
.سُحقًا... إنّهم يستمتعون بهذا
!سُحقًا
!غودموند
...سا-ساقاي
.سيقتلون غرير
.لا أصدّق هذا
كيف تمكّن من الاقتراب لهذه الدّرجة
من اليومسفايكينغ؟
يا زعيم؟
!ثعلب، خذ غرير وتراجعا للحصن
!لتتراجع كلّ القوّات
!نترا—؟! لا بدّ أنّك تمزح
!ما زال بإمكاني القتال
!يكفي يا غرير! انظر حولك
سُحقًا. هل كان على كلّ هؤلاء النّاس
أن يموتوا ليعرفوا كم أنّ العدوّ قويّ؟
!تراجعوا
ماذا؟ نتراجع؟
!أجل
!لا تتزاحموا! انتشروا واهربوا
...انتظروني! إنّ ساقاي
!يتراجعون؟ لم آمر أحدًا بالتّراجع
!أين شرفكم؟ وتسمّون أنفسكم رجالاً نورديّين
!انتظروا
.أخبرتكم ألاّ تهربوا
هل تظنّ أنّني سأنسى دينك بعد هذا؟
،سواء نسيتَ ديني أم لا
.فإنّ أمرك انتهى يا سيّد كتيل
هل تفهم كيف هو حال أن تكون فقيرًا مثلنا الآن؟
،لا يهمّ كم أنّ هذا غير عادل
.ما كان عليك أن تتحدّى الملك
!فقبل كلّ شيء، كنّا نصغي إليك دائمًا
!القوّة فوق الحقّ يا سيّد كتيل
.هذا العالم موجود لأشخاص أقوى منك
!لقد وصلوا
ما الأمر يا ولف؟
‫‫#20 ألـم
.لا شيء يا جلالتك
بدا لي شخص قد يكون كتيل
.وقد هُزم على يد أحد رجالي
.يفتقر للكفاءة. اقتضت أوامري بالقبض عليه
.حاضر يا جلالتك. أنا أعتذر
.سأذهب للتّأكّد ممّا حدث
.يهاجم اليومسفايكينغ ظهور الجنود الهاربين
.وذلك يعارض أوامري أيضًا
.أخبر فلوكي ألاّ يسعوا خلفهم
.حاضر
.لستُ واثقًا من السّبب، لكنّ قائد حرسه تركه
.هذه فرصتي
.تعاملوا مع الجثث بعناية
—سنُعيدهم إلى عائلا
!رأسك لي أيّها الملك كنوت
!تـ-ثورغيل
من أين أتيت؟
.من الجحيم
.أنا متفاجئ
.لم أعتقد أنّ بإمكانك صدّ هجومي
.تحسّنت مهاراتك يا جلالة الملك
.أشعر بالضّعف في ذراعي اليمنى
هل لويتُ ذراعي بسبب هجوم واحد؟
.جيّد
.أنت قائد يستحقّ القتل
،أتمنّى لو كان لدينا وقت للّعب
.لكنّي على عجلة من أمري
.سيكون رأسك من نصيبي
!أيّها الوغد! كيف تجرؤ على ركل الملك؟
!مت
.أعطني سيفك يا جلالتك
.وتراجع أرجوك
.سُحقًا
!تراجعوا يا حرس الملك
!احموا الملك
!سُحقًا
!توقّف يا ثورغيل
.لا تطارده بعيدًا يا ولف
.أنت مصاب بشدّة أيضًا
.أرخيتُ دفاعي، ولكنّه رجل أدهشني بجرأته
.أتمنّى لو يخدمني ثانية
!تراجعوا يا حرس الملك
!يتعرّض الملك للهجوم
!لتتراجع كلّ القوّات
!اركضوا! بسرعة
!يا جلالتك
!يا جلالة الملك
ما الّذي يحدث؟
من قد يفعل شيئًا كهذا؟ أكان ثورغيل؟
.كان ذلك وشيكًا
سيّدي، هل لا تزال حيًّا؟
.جيّد
.يبدو أنّ أولئك الجنود لم يتعرّفوا إليك
.أنت رجل محظوظ
.وثقيل الوزن أيضًا
.لا تظنّ أنّك ستنفد من الأمر بسهولة بموتك
لديك مسؤوليّات بصفتك قائد القوّات
.المنهزمة يا كتيل ذو القبضة الحديديّة
...أسمعها
.الأصوات الّتي سمعتها عندما احترقت قريتي
.أصوت انهيار العالم
إنّهم يتقاتلون، صحيح؟
.لا تقلقي. سيكون كلّ شيء بخير
.ما عدنا عبيدًا
.سنغادر هذه المزرعة
.لا علاقة لتلك المعركة بنا
أين سنذهب بمجرّد مغادرتنا لهذا المكان؟
.يمكننا الذّهاب لقريتي
.الجوّ فيها بارد قليلاً، لكنّها مكان رائع
هل يوجد عبيد هناك؟
هل توجد حروب؟
.نعم. شهدت تلك الأرض معارك في الماضي
.سأكذب عليك إن قلت أنّ ذلك لن يتكرّر
.لن أذهب
.أنا في طريقي لمكان آخر
...إلى غاردار وطفلاي
.إنّهما ينتظرانني
.أردتُ فقط أن أعبّر عن امتناني لكم
.شكرًا لكما يا إينار وثورفين
.شكرًا
.شعرتُ وكأنّني كنتُ أهيم في كابوس فظيع وحدي
...لكن
...أحاديثنا في الصّباح
...كم استمتعتُ بقصصك يا إينار
!لا يا أرنيد
!تماسكي يا أرنيد
!أرنيد
ألم تقولي أنّك ستحمين هذا الطّفل الّذي بداخلك؟
.سبق وغادرَنا ذلك الطّفل للحياة الآخرة
.ماتوا جميعًا
.كلّ أحبّتي
ما الغاية من مواصلة الحياة بعد ذلك؟
.ما عاد يوجد أيّ شيء لي هنا
لماذا عليّ مواصلة العيش؟
...أنا... لأنّني... لأنّني... أكنّ لك
أرنيد؟ أرنيد؟
!أرنيد
!تحرّك يا إينار
.علّمني أبي هذا مرّة لإعادة الموتى للحياة
.إينار، تكلّم معها بأعلى صوتك
!أرنيد، لا ترحلي
!فأنا... أحبّك! أنا أحتاجك
!أريدك أن تضحكي على قصصي ثانية
!عيشي رجاءً
!عيشي معي
.يكفي يا إينار
...بعيدًا في الغرب
.وراء المحيط، يوجد مكان يُدعى فينلاند
أرض دافئة وخصبة وبعيدة كلّ البعد
.عن متناول تجّار العبيد وألسنة لهب الحروب
.ستتمكّنين من العيش هناك بلا معاناة
...أرنيد
.لنذهب إلى هناك معًا
.لنؤسّس أمّة مسالمة في فينلاند
هؤلاء أنتم. ما الّذي ما زلتم تفعلونه هنا؟
!إيّاك يا إينار
!كتيل
!أنت! أنت من قتل أرنيد
!سأقتلك! سأقتلك أبشع قتل
!إيّاك يا إينار! لن يساعدك قتل السّيّد بأيّ شيء
.هكذا إذًا. توفّيت أرنيد
!افتح عينيك يا إينار
!أرجوك
!إينار
.لن يُخمد قتلك للسّيّد من غضبك يا إينار
.لا يخلق الغضب سوى الغضب
.ولا نجني منه سوى الموت والمزيد من الموت
.كنتُ عالقًا في هذا الجحيم لوقت طويل
.أرجوك يا إينار
.لا تضع نفسك تحت نفس اللّعنة الّتي أصابتني
...أبي
.أعلم. جهّز السّفينة للمغادرة
.لا بدّ أنّ الرّبّ يراقبنا، حتّى في وقفتنا هذه
،يفقد النّاس أصدقاءهم
...والآباء والأطفال يقتلون بعضهم
.لا بدّ أنّه ينظر لكلّ شيء من هناك عاليًا في السّماء
...ثورفين
انتظر. إلى أين تذهب؟
انتظر! ما الّذي تنوي فعله؟
.سأذهب لرؤية كنوت
ماذا؟
.ما زال السّيّد حيًّا. لم يتمّ القبض عليه
.لم تنته المعركة بعد
.قد أستطيع منع موت المزيد
.هذه سخافة. علينا مغادرة هذا المكان في الحال
لماذا عليك فعل هذا؟
!ثورفين
...هذه المرّة
.هذه المرّة، دعني آخذك معي إلى أيسلندا
.أرجوك
...أخبرتني مرّة فيما مضى يا عمّي
أنّ أسلافنا هربوا من الحرب
.وانتهى بهم المطاف في أيسلندا
ظننتُ أنّ ذلك كان سخيفًا وقتها
.ولكنّي الآن فخور جدًّا بهم
...ثورفين
.أقدّر أنّ كنوت أحضر معه حوالي المائة رجل
،مهما كانت النّتيجة سيّئة
.فسأتمكّن من العودة على قيد الحياة
.ستكون السّفينة جاهزة للمغادرة في أيّ وقت
!لا تضغط على نفسك كثيرًا
!سنعود إلى أيسلندا مهما كلّف الأمر يا ثورفين
‫‫#21 شجاعة
".شجاعة"